Bhushan mengirimmu.
Ya.
Paman Bhushan.
Artinya
kamu dan pamanmu
terlibat dalam hal ini.
Dia mungkin telah mengirim uang.
Katakan padanya untuk menggandakan jumlahnya.
Karena aku mempertaruhkan
pekerjaanku demi dia.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana aku menguliahi seniorku?
Jadi, Anda melakukan semua itu demi uang.
Itukah sebabnya kamu memukul Mohan?
TIDAK.
Saya memukul Mohan karena dia
mengangkat tangannya ke arah saya.
Apakah saya mendapat uang atau tidak,
Aku akan membuatnya membusuk di sini.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Oya, di sini tidak ada kamera
CCTV yang dipasang kan?
Tidak ada.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Bagus!
Mengapa?
Jadi, Anda sudah melakukan semua ini.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan segera mengetahuinya.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Membantu!  Seseorang, bantu aku!
Pria ini akan membunuhku.
Bu... Bu...
- Tolong!  Membantu!
Nona, apa yang telah saya lakukan?
Semua wanita di keluarga
ini gila.  Tunggu, Bu.
Membantu!
Rahul!  Ajeet!
Mama!  - Apa yang telah terjadi?
Damini.  - Damini.
Ibu!  - Damini.
Inspektur itu...
- Damini, apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.  Apa yang telah terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi disini?
Tolong selamatkan saya.
- Apa...
Apa yang terjadi di belakang sana?
Pak, saya meminta
inspektur melepaskan Mohan.
Tapi tiba-tiba dia marah,
dan mulai memukuli saya.
Saya pikir dia tidak stabil secara mental.
Tuan, tolong lakukan sesuatu.
Selamatkan aku darinya.
Tuan, dia berbohong.
- Apa yang terjadi, DCP?
Sudah kubilang padamu
untuk menjauh dari keluargaku.
Mo... Mohan.
- Aku tidak akan membiarkanmu.
Pak, saya tidak melakukan apa pun.
Wanita ini berbohong.
Diam!  Jika kamu
tidak memukulnya,
lalu bagaimana dia bisa terluka?
Damini.
Kenapa dia berbohong?
Dia juga mengalami pendarahan.
Pak, saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku bahkan tidak menyentuh wanita itu.
Dia memukul dirinya sendiri
dan kemudian lari sambil berteriak.
Pak, saya tidak memukulnya.
Saya tidak gila untuk memukul diri sendiri.
Omong kosong apa yang dia ucapkan, DCP?
Jangan berbohong, Inspektur.
Sama seperti kamu memukul Mohan,
jelas kamu juga
memukul wanita itu.
Saya dapat segera menskors
Anda karena kesalahan Anda.
Sebenarnya, saya dapat menuntut
Anda melakukan tindak pidana.
Ya, tuan.  Tuntut dia dengan hal itu.
Faktanya, tangkap dia.
Tuan, dia berbohong.
Tuan, jangan percaya padanya.
Dia tidak memiliki bukti atau rekaman video.
'Rekaman video!'
'Katakan padaku umur istrimu.'
'Dia berumur 21 tahun.'
Saya akan memberi pelajaran
kepada petugas polisi itu.
'Aku akan merekamnya.'
Saya sudah melupakannya.
Pak, dia menjebakku.
Sama seperti kamu menjebak saudaraku.
DCP, tolong tonton ini.
'Umurmu 36 tahun, dan
istrimu baru 21 tahun.'
'Kamu bertengkar dengannya, dia
kesal dan lari bersama kekasihnya.'
'Anda adalah pria berusia 36 tahun.'
'Kamu tidak bisa menangani
gadis berusia 21 tahun.'
'Mohan, anak perempuan jaman sekarang
tidak mau menikah dengan laki-laki.'
'Mereka ingin menikah dengan
pusat perbelanjaan, bukan laki-laki,'
'di mana mereka bisa
mendapatkan semua kemewahan.'
'Kamu mungkin gagal
memberinya segalanya.'
'Jadi, dia mungkin kabur
bersama kekasihnya.'
Setelah melakukan kesalahan,
kamu punya nyali untuk
mengajariku hukum!
Anda menginginkan perintah
tertulis untuk melepaskan Mohan.
Sekarang saya akan memberikan
surat penangguhan tertulis kepada Anda.
Anda tidak hanya akan kehilangan pekerjaan,
tetapi Anda juga akan membusuk di penjara.
Tuan, mohon maafkan saya.
Tolong jangan skors saya.
Pak, apa yang akan terjadi
dengan anak-anak saya?
Wow!
Sekarang, Anda mengkhawatirkan
keluarga dan anak-anak Anda.
Bagaimana dengan
keluarga Mohan dan putrinya?
Anakku datang kepadamu meminta bantuan.
Itu adalah tugas Anda untuk membantunya.
Sebaliknya, Anda telah
mengalahkannya sampai babak belur.
Tuan, tunggu.  Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
"Inspektur akan merusak segalanya
bagi saya jika dia membocorkan rahasia."
Tuan, bukan aku yang memulai semua ini.
Pak, saya akan memberitahu
Anda siapa dalang di balik ini.
Beri tahu saya.  Siapa di balik ini?
- Pak...
Hentikan!  Berapa banyak
kamu akan berbohong?
Mendengarkan.
Jika kamu mengucapkan sesuatu,
maka kamu akan dipenjara
karena menerima suap
dan juga menyerang
seorang wanita.  Ingat itu.
Beri tahu saya.  Siapa yang memukulnya?
Tuan, bukan aku,
egoku memukulnya.
Karena petugas
korup seperti Anda,
reputasi departemen
kepolisian terpuruk.
Anda menghargai ego
Anda lebih dari tugas Anda.
Karena orang-orang sepertimu,
masyarakat awam ragu dan
takut untuk mendekati polisi.
Kami telah bersumpah untuk melayani
masyarakat, bukan menakut-nakuti mereka.
Jika saya mengampuni Anda, mereka akan
kehilangan kepercayaan pada kepolisian.
Anda ditangguhkan.  - Pak.
Kadambari,
tolong maafkan aku!
Saya akan segera melepaskan putra Anda.
Polisi.
Damini,
akhirnya, Anda melakukan
sesuatu yang baik untuk perubahan.
Untuk pertama kalinya, Anda menggunakan
pikiran gila Anda untuk tujuan baik.
Mohan!
Mohan.  - Mohan.
Tenang saja.
Mohan, melihat kondisimu,
Saya pikir Anda harus
pergi ke rumah sakit.
Tapi menemukan Radha juga penting.
Dan tidak ada yang bisa
menemukan Radha kecuali kamu.
Mohan, ayo kita temukan Radha.
Nak, bawa dia ke sini.  Taruh dia di sini.
Silakan duduk.  - TIDAK.
Radha pasti dalam bahaya.
Sangat penting bagi saya untuk menemukannya.
Aku...
- Mohan!
Tidak, Mohan.  Aku tidak akan membiarkanmu jatuh.
Mohan, silakan duduk.
Kamu kesakitan dan mengeluarkan banyak darah.
Tidak, Rahul.  Tidak ada waktu untuk duduk.
Aku harus menemukan Radha.
Harap mengerti.
Mohan, lihat kondisimu.  Aku tidak
akan membiarkanmu pergi kemana pun.
Mohan, kamu harus pergi ke dokter.
Anda memerlukan bantuan medis.
Dan jangan khawatir.
Kami akan menemukan istrimu.
Tuan, tolong temukan dia.
Tapi aku juga akan menemukannya.
Karena aku merasa hanya aku
yang bisa menemukan Radha.
Pak, atas semua yang telah Anda
lakukan untuk keluarga saya dan saya,
Saya sangat berterima kasih.
Benar-benar.  Seperti setiap koin
memiliki dua sisi, jika
departemen memilikinya
petugas korup seperti
dia, juga memiliki
petugas yang setia dan
berkomitmen seperti Anda.
Pak, rakyat bangsa ini merasa aman
karena ada petugas seperti bapak.
Terima kasih banyak telah
membuat kami merasa aman.
DCP,
Saya akan menjadi jujur ​​dan pekerja
keras seperti Anda ketika saya besar nanti.
Aku tidak akan menjadi jahat seperti pria itu.
Itulah yang Radha ajarkan padaku.
Jika Anda melakukan hal-hal
baik, maka Tuhan mendukung Anda.
Aku harus menemukan Radha.
Rahul, lepaskan aku.  -Mohan...
Mohan, lihat kondisimu.
Bagaimana...
Tidak, ibu.  Aku berjanji
pada Gungun bahwa
aku akan membawa Radha
kembali dengan selamat.
Aku tidak bisa mengingkari janji itu, Bu.
Tidak apa-apa, Mohan.  Anda beristirahat.
Nenek, bibi, kedua paman, dan
aku akan menemukan Radha.
Ya.  Kami akan menemukannya.
Di mana kamu akan menemukannya,
Gungun?  Kami tidak tahu di mana dia
berada atau ke lokasi mana dia pergi.
Dia telah hilang selama berjam-jam.
Kami tidak tahu apa-apa tentang dia.
Dia dalam masalah besar.  Dia
membutuhkanku, Gungun.  Harap mengerti.
Tidak, Mohan.  - Ini sederhana.
Radha mengatakan bahwa ketika
semua jalan tertutup dan kita tidak
tahu harus berbuat apa, kita
harus berdoa kepada Tuhan Krishna.
Dan kemudian Tuhan melakukan keajaiban.
Kita harus berdoa, Mohan.
Saya yakin Sri Krishna
akan melakukan keajaiban.
Ya, Mohan.
Sri Krishna tidak pernah
mengabaikan doa anak-anak.
Kami mungkin akan
mendapatkan solusinya.
Gungun benar.
Kita harus berdoa kepada Tuhan Krishna.
Tuhan Krishna, tolong bantu saya!
Saya tidak bisa memberi tahu siapa pun bahwa
Radha berada di dekat gudang pendingin.
Tapi tolong bantu kami dengan cara apa
pun yang Anda bisa.  Beri kami petunjuk.
Gungun benar.
Tuhan Krishna, tolong bantu kami.
Tuhan Krishna, saya yakin
Anda tahu di mana Radha berada.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Karena Anda melihat
segalanya dari surga.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Dan saya sangat yakin
bahwa kamu bersama
Radha, dimanapun dia berada.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Jika Anda membantunya,
maka tolong bantu kami juga.
Beritahu kami di mana Radha berada.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Sudah lama sejak dia pergi.
Dia pasti haus dan lapar.
Dan dia mungkin
juga mencari kita.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Beritahu kami di mana dia berada.  Silakan!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
"Aku membawakan sesuatu untukmu."
'Apa?'
'Cokelat!'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mohan,
itu adalah bungkus coklat yang
sama yang kuberikan pada Radha.
Astaga!  Gungun,
bungkusnya banyak sekali.
Pembungkusnya tidak mungkin sama.
Ya, sayang.
Damini, biarkan dia bicara.
Dia mengatakan sesuatu.
Gungun,
bagaimana kamu bisa yakin
bahwa itu adalah bungkus
coklat yang sama yang
kamu berikan kepada Radha?
Beritahu kami, sayang.
Lihat, ada bentuk hati di sana.
Karena aku menggambar hati di
atasnya sebelum memberikannya padanya.
Karena aku mencintai Radha.
‘Ambillah.  Itu dengan cinta ekstra.'
Mungkinkah itu pembungkusnya
yang Gungun berikan pada Radha?
Bagaimana mungkin, Bu?
Pembungkusnya ada
di sini, dan Radha jauh.
Bagaimana itu bisa sampai disini?
Mohan, jangan ragukan aku.
Kami baru saja berdoa kepada Tuhan Krishna.
Jadi, Dia telah memberi kita petunjuk.
Mohan.
Tuhan Krishna tidak pernah
bisa mengabaikan doa anak-anak.
Mungkin itu adalah petunjuk dari Tuhan.
Tapi darimana asal bungkusnya?
Baiklah...
- Adakah yang bisa memberitahuku
dari mana asal bungkus itu?
Pak, kami tidak tahu
dari mana asalnya.
Itu mungkin datangnya dari luar.
Dari luar!  Apakah
seseorang datang dari luar?
Ya.  Satu orang datang.
Penyimpanan dinginnya terbakar.
Dia datang untuk mengajukan
keluhan tentang hal itu.
Tapi siapa dia?
Pak, saya tidak tahu itu.
Dia datang ke sini dengan penjaganya.
Siapa dia?  Dimana dia?
Itu dia, Pak.
Dialah penjaga itu...
Dia adalah...
'Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Beritahu aku di mana dia berada.'
'Tuan... Gadis itu...'
"Dia membuatku takut, Tuan."
Mohan, kami bertemu dengannya
di luar gudang pendingin.
Ya.  Itu dia.  Pria mabuk.
Ya.  Gungun...
Gungun, Sri Krishna
telah menjawab doamu.
Dia menunjukkan kepada kita cara untuk menemukan Radha.
Gungun, selama Sri
Krishna bersama kita,
tidak ada bahaya yang menimpa Radha.
Lepaskan aku, Rahul.  Saya perlu menyelamatkan Radha.
- Mohan.
Anda bisa terluka.
- Kamu bisa terluka.
Mohan!  -Mohan!
Radha sungguh sangat beruntung.
Mohan menemukan petunjuk
melalui bungkus coklat.
Wow, Tuan Krishna!
Anda lebih menyukai
Radha di atas orang lain.
Bahkan jika Sri Krishna
sendiri datang ke sini,
Dia tidak akan bisa menyelamatkan Radha.
Hanya mayatnya yang
beku yang akan ditemukan.